Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2017-01-20-AER-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# AER·144 | Barricade Breaker | Card Text | Paragraphs
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)\nCARDNAME attacks each combat if able.
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。） CARDNAME每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# AER·144 | Barricade Breaker | Flavor Text
source: &quot;The Consulate sought to crush us. Let's give them a taste of their own medicine.&quot;\n—Venkat Dasai, renegade commander
zh_hans: 「执政院想要击溃我们。那就让他们尝尝自己种下的苦果吧。」 ～乱匠指挥官文凯德赛

# AER·145 | Cogwork Assembler | Card Name
source: Cogwork Assembler
zh_hans: 齿轮组装工

# AER·145 | Cogwork Assembler | Card Text | Paragraph 1
source: {7}: Create a token that's a copy of target artifact. That token gains haste. Exile it at the beginning of the next end step.
zh_hans: {7}：派出一个衍生物，此衍生物为目标神器之复制品。该衍生物获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它放逐。

# AER·145 | Cogwork Assembler | Flavor Text
source: Duplication is neither thievery nor flattery. It is efficiency.
zh_hans: 复制既不算剽窃也不算奉承。它意味着效率。

# AER·146 | Consulate Dreadnought | Card Name
source: Consulate Dreadnought
zh_hans: 执政院无畏舰

# AER·146 | Consulate Dreadnought | Card Text | Paragraph 1
source: Crew 6 (Tap any number of creatures you control with total power 6 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载6（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于6的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# AER·146 | Consulate Dreadnought | Flavor Text
source: &quot;It's like they planted another Bastion right in the middle of the harbor.&quot;\n—Bes Tavani, Bomat merchant
zh_hans: 「就像另一座骁勇堡矗立码头正中一般。」 ～博默区商人贝斯特沃尼

# AER·147 | Consulate Turret | Card Name
source: Consulate Turret
zh_hans: 执政院炮台

# AER·147 | Consulate Turret | Card Text | Paragraphs
source: {T}: You get {E} (an energy counter).\n{T}, Pay {E}{E}{E}: CARDNAME deals 2 damage to target player.
zh_hans: {T}：你得到{E}（一个能量指示物）。 {T}，支付{E}{E}{E}：CARDNAME对目标牌手造成2点伤害。

# AER·147 | Consulate Turret | Flavor Text
source: &quot;Our watchtowers are well positioned. Why don't we arm them?&quot;\n—Enforcer-Chief Ranaj
zh_hans: 「我们的守望塔都占据着有利位置。何不将它们武装起来？」 ～执法长拉纳吉

# AER·148 | Crackdown Construct | Card Name
source: Crackdown Construct
zh_hans: 防暴组构体

# AER·148 | Crackdown Construct | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you activate an ability of an artifact or creature that isn't a mana ability, CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当你起动神器或生物上不属法术力异能之异能时，CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# AER·148 | Crackdown Construct | Flavor Text
source: &quot;All buildings are subject to search. Resistance will be punished.&quot;\n—Enforcer-Chief Ranaj
zh_hans: 「所有建筑都要接受检查。反抗必受惩罚。」 ～执法长拉纳吉

# AER·149 | Daredevil Dragster | Card Name
source: Daredevil Dragster
zh_hans: 铁胆赛车

# AER·149 | Daredevil Dragster | Card Text | Paragraphs
source: At end of combat, if CARDNAME attacked or blocked this combat, put a velocity counter on it. Then if it has two or more velocity counters on it, sacrifice it and draw two cards.\nCrew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 在战斗结束时，若CARDNAME在本次战斗中攻击或阻挡过，则在其上放置一个速度指示物。然后如果其上有两个或更多速度指示物，则牺牲它且抓两张牌。 搭载2（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于2的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# AER·150 | Filigree Crawler | Card Name
source: Filigree Crawler
zh_hans: 丝金爬虫

# AER·150 | Filigree Crawler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# AER·150 | Filigree Crawler | Flavor Text
source: &quot;The most harmonious designs are based on relationships found in nature.&quot;\n—Venand Kapur, the Gearherder
zh_hans: 「最和谐的设计取自于自然界中的各种关系。」 ～育械师文讷德克普

# AER·151 | Foundry Assembler | Card Name
source: Foundry Assembler
zh_hans: 铸造厂组装工

# AER·151 | Foundry Assembler | Card Text | Paragraph 1
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。）

# AER·151 | Foundry Assembler | Flavor Text
source: &quot;They never tire, they never complain, and they never ask questions. Build more.&quot;\n—Ivash, Consulate inventor
zh_hans: 「它们不会疲倦，不会抱怨，也从不质疑。加大产量。」 ～执政院发明家伊沃什

# AER·152 | Gonti's Aether Heart | Card Name
source: Gonti's Aether Heart
zh_hans: 贡提的乙太心脏

# AER·152 | Gonti's Aether Heart | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME or another artifact enters the battlefield under your control, you get {E}{E} (two energy counters).\nPay {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}, Exile CARDNAME: Take an extra turn after this one.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个神器在你的操控下进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。 支付{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}，放逐CARDNAME：于本回合后进行额外的一个回合。

# AER·152 | Gonti's Aether Heart | Flavor Text
source: Despite the magic that sustains Gonti's life, the crime lord is often described as heartless.
zh_hans: 魔法维系了贡提的生命，这位犯罪头子倒也经常被称作没心没肺。

# AER·153 | Heart of Kiran | Card Name
source: Heart of Kiran
zh_hans: 基岚之心号

# AER·153 | Heart of Kiran | Card Text | Paragraphs
source: Flying, vigilance\nCrew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)\nYou may remove a loyalty counter from a planeswalker you control rather than pay CARDNAME's crew cost.
zh_hans: 飞行，警戒 搭载3（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于3的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。） 你可以从某个由你操控的鹏洛客上移去一个忠诚指示物，而不支付CARDNAME的搭载费用。

# AER·154 | Hope of Ghirapur | Card Name
source: Hope of Ghirapur
zh_hans: 吉拉波之望

# AER·154 | Hope of Ghirapur | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nSacrifice CARDNAME: Until your next turn, target player who was dealt combat damage by CARDNAME this turn can't cast noncreature spells.
zh_hans: 飞行 牺牲CARDNAME：选择目标牌手，且须是本回合曾受过CARDNAME战斗伤害者。直到你的下一个回合，该牌手不能施放非生物咒语。

# AER·154 | Hope of Ghirapur | Flavor Text
source: The renegades mounted an aether disruptor aboard a lightweight thopter to destroy Tezzeret's Planar Bridge.
zh_hans: 乱匠在轻型振翼机上搭载了一部乙太干扰器，用来摧毁泰兹瑞的时空渡桥。

# AER·155 | Implement of Combustion | Card Name
source: Implement of Combustion
zh_hans: 燃烧擎具

# AER·155 | Implement of Combustion | Card Text | Paragraphs
source: {R}, Sacrifice CARDNAME: It deals 1 damage to target player.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: {R}，牺牲CARDNAME：它对目标牌手造成1点伤害。 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# AER·155 | Implement of Combustion | Flavor Text
source: A dream of fire lies coiled inside, waiting for its glorious awakening.
zh_hans: 火焰之梦盘绕其中，静等荣耀觉醒。

# AER·156 | Implement of Examination | Card Name
source: Implement of Examination
zh_hans: 巡检擎具

# AER·156 | Implement of Examination | Card Text | Paragraphs
source: {U}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: {U}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# AER·156 | Implement of Examination | Flavor Text
source: A tool to see the unseen.
zh_hans: 侦测未见之物的工具。

# AER·157 | Implement of Ferocity | Card Name
source: Implement of Ferocity
zh_hans: 蛮野擎具

# AER·157 | Implement of Ferocity | Card Text | Paragraphs
source: {G}, Sacrifice CARDNAME: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: {G}，牺牲CARDNAME：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# AER·158 | Implement of Improvement | Card Name
source: Implement of Improvement
zh_hans: 改进擎具

# AER·158 | Implement of Improvement | Card Text | Paragraphs
source: {W}, Sacrifice CARDNAME: You gain 2 life.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: {W}，牺牲CARDNAME：你获得2点生命。 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# AER·158 | Implement of Improvement | Flavor Text
source: A mystery in metal.
zh_hans: 金属构成的谜团。

# AER·159 | Implement of Malice | Card Name
source: Implement of Malice
zh_hans: 恶意擎具

# AER·159 | Implement of Malice | Card Text | Paragraphs
source: {B}, Sacrifice CARDNAME: Target player discards a card. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: {B}，牺牲CARDNAME：目标牌手弃一张牌。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# AER·160 | Inspiring Statuary | Card Name
source: Inspiring Statuary
zh_hans: 启迪塑像

# AER·160 | Inspiring Statuary | Card Text | Paragraph 1
source: Nonartifact spells you cast have improvise. (Your artifacts can help cast those spells. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)
zh_hans: 你施放的非神器咒语具有拼造异能。（这些咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。）

# AER·160 | Inspiring Statuary | Flavor Text
source: Ghirapur's most celebrated inventors have been immortalized in clockwork.
zh_hans: 金属塑像容貌相似，齿轮运转举止相同：吉拉波各位知名发明家以此得以永生。

# AER·161 | Irontread Crusher | Card Name
source: Irontread Crusher
zh_hans: 钢轮碾破械

# AER·161 | Irontread Crusher | Card Text | Paragraph 1
source: Crew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载3（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于3的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# AER·161 | Irontread Crusher | Flavor Text
source: &quot;We've been through a lot together.&quot;
zh_hans: 「我们饱经一路坎坷。」

# AER·162 | Lifecrafter's Bestiary | Card Name
source: Lifecrafter's Bestiary
zh_hans: 铸生匠兽图集

# AER·162 | Lifecrafter's Bestiary | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, scry 1.\nWhenever you cast a creature spell, you may pay {G}. If you do, draw a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，占卜1。 每当你施放生物咒语时，你可以支付{G}。若你如此作，则抓一张牌。

# AER·162 | Lifecrafter's Bestiary | Flavor Text
source: &quot;Inspiration is found by looking outward.&quot;\n—Oviya Pashiri, sage lifecrafter
zh_hans: 「往外看才找得到灵感。」 ～铸生智者奥薇亚帕西理

# AER·163 | Merchant's Dockhand | Card Name
source: Merchant's Dockhand
zh_hans: 商用装载械

# AER·163 | Merchant's Dockhand | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{U}, {T}, Tap X untapped artifacts you control: Look at the top X cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: {3}{U}，{T}，横置X个由你操控且未横置的神器：检视你牌库顶的X张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。

# AER·163 | Merchant's Dockhand | Flavor Text
source: &quot;If you can build it, we can move it.&quot;\n—Bes Tavani, Bomat merchant
zh_hans: 「如果你造得出，我们就搬得动。」 ～博默区商人贝斯特沃尼

# AER·164 | Metallic Mimic | Card Name
source: Metallic Mimic
zh_hans: 金属拟态械

# AER·164 | Metallic Mimic | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.\nCARDNAME is the chosen type in addition to its other types.\nEach other creature you control of the chosen type enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种生物类别。 CARDNAME额外具有该类别。 每个由你操控且具该类别的其他生物进战场时上面额外有一个+1/+1指示物。

# AER·165 | Mobile Garrison | Card Name
source: Mobile Garrison
zh_hans: 可动驻防地

# AER·165 | Mobile Garrison | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, untap another target artifact or creature you control.\nCrew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，重置另一个目标由你操控的神器或生物。 搭载2（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于2的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# AER·166 | Night Market Guard | Card Name
source: Night Market Guard
zh_hans: 晚市守卫

# AER·166 | Night Market Guard | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can block an additional creature each combat.
zh_hans: CARDNAME每次战斗可以额外多阻挡一个生物。

# AER·166 | Night Market Guard | Flavor Text
source: &quot;One head watches for Consulate enforcers. The other watches for renegade thieves.&quot;\n—Crime Lord Gonti
zh_hans: 「一个脑袋留意执政院执法者，一个脑袋监视乱匠盗贼。」 ～犯罪头子贡提

# AER·167 | Ornithopter | Card Name
source: Ornithopter
zh_hans: 扑翼机

# AER·167 | Ornithopter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# AER·167 | Ornithopter | Flavor Text
source: &quot;You want to know what we are fighting for? Look at the wonder in that child's eyes.&quot;\n—Pia Nalaar
zh_hans: 「想知道我们为何而战？看看那孩子眼中的光彩就知道了。」 ～琵雅纳拉

# AER·168 | Pacification Array | Card Name
source: Pacification Array
zh_hans: 绥靖阵列

# AER·168 | Pacification Array | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Tap target artifact or creature.
zh_hans: {2}，{T}：横置目标神器或生物。

# AER·168 | Pacification Array | Flavor Text
source: The Consulate had access to thousands of innovative devices displayed at the Inventors' Fair. A few small changes transformed some of them from marvels of ingenuity to instruments of oppression.
zh_hans: 执政院获得了在发明家博览会上展演的无数创新装置。其中一些惊奇发明略加改造后就能转变成迫害工具。

# AER·169 | Paradox Engine | Card Name
source: Paradox Engine
zh_hans: 悖论引擎

# AER·169 | Paradox Engine | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell, untap all nonland permanents you control.
zh_hans: 每当你施放咒语时，重置所有由你操控的非地永久物。

# AER·169 | Paradox Engine | Flavor Text
source: &quot;One look at this glorious item convinced me that Kaladesh deserved my full attention. Sure enough, my time here has yielded exquisite fruit.&quot;\n—Tezzeret
zh_hans: 「我第一眼看到这件精美物品，就晓得卡拉德许值得我倾注全力。也确实如此，我在此付出的光阴已结出丰硕成果。」 ～泰兹瑞

# AER·170 | Peacewalker Colossus | Card Name
source: Peacewalker Colossus
zh_hans: 护宁巨像

# AER·170 | Peacewalker Colossus | Card Text | Paragraphs
source: {1}{W}: Another target Vehicle you control becomes an artifact creature until end of turn.\nCrew 4 (Tap any number of creatures you control with total power 4 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: {1}{W}：另一个目标由你操控的载具成为神器生物直到回合结束。 搭载4（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于4的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# AER·170 | Peacewalker Colossus | Flavor Text
source: &quot;Peace? Its sole purpose is fear.&quot;\n—Saheeli Rai
zh_hans: 「维护和平？它唯一的目的便是让人恐惧。」 ～莎希莉莱伊

# AER·171 | Planar Bridge | Card Name
source: Planar Bridge
zh_hans: 时空渡桥

# AER·171 | Planar Bridge | Card Text | Paragraph 1
source: {8}, {T}: Search your library for a permanent card, put it onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: {8}，{T}：从你的牌库中搜寻一张永久物牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# AER·171 | Planar Bridge | Flavor Text
source: &quot;It is finished. Now the real work can begin.&quot;\n—Tezzeret
zh_hans: 「大功告成。接下来可以开始干正事了。」 ～泰兹瑞

# AER·172 | Prizefighter Construct | Card Name
source: Prizefighter Construct
zh_hans: 争耀组构体

# AER·172 | Prizefighter Construct | Flavor Text
source: The Scrappers, an underground group with a passion for automaton brawls, had renegade leanings even before the Consulate's crackdown. It didn't take long for them to lend their best brawlers to the conflict.
zh_hans: 拆解手是个热衷于机械兽互搏的地下团体，早在执政院镇压前就已倾向乱匠。他们不久便派出最好的搏斗械加入战团。

# AER·173 | Renegade Map | Card Name
source: Renegade Map
zh_hans: 乱匠地图

# AER·173 | Renegade Map | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# AER·173 | Renegade Map | Flavor Text
source: &quot;We have safe houses in every zone, but you'll never find one without this.&quot;
zh_hans: 「我们在每一区都有安全居所，没这地图的话你一个都找不到。」

# AER·174 | Reservoir Walker | Card Name
source: Reservoir Walker
zh_hans: 贮能库搬运械

# AER·174 | Reservoir Walker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 3 life and get {E}{E}{E} (three energy counters).
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得3点生命且得到{E}{E}{E}（三个能量指示物）。

# AER·174 | Reservoir Walker | Flavor Text
source: Renegade supply lines are, by necessity, mobile and difficult to disrupt.
zh_hans: 迫于形势，乱匠的补给线既机动灵活，又难以滋扰。

# AER·175 | Scrap Trawler | Card Name
source: Scrap Trawler
zh_hans: 废铁打捞械

# AER·175 | Scrap Trawler | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, return to your hand target artifact card in your graveyard with lesser converted mana cost.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个由你操控的神器从战场进入坟墓场时，将目标在你坟墓场中且总法术力费用小于前述神器的神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# AER·176 | Servo Schematic | Card Name
source: Servo Schematic
zh_hans: 自动机图解

# AER·176 | Servo Schematic | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield or is put into a graveyard from the battlefield, create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.
zh_hans: 当CARDNAME进战场或从战场进入坟墓场时，派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。

# AER·176 | Servo Schematic | Flavor Text
source: The Consulate prizes innovation when it is dependable and replicable.
zh_hans: 执政院器重那些可靠且可复制的创造发明。

# AER·177 | Treasure Keeper | Card Name
source: Treasure Keeper
zh_hans: 宝藏守卫

# AER·177 | Treasure Keeper | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, reveal cards from the top of your library until you reveal a nonland card with converted mana cost 3 or less. You may cast that card without paying its mana cost. Put all revealed cards not cast this way on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出一张总法术力费用等于或小于3的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所有以此法展示且未施放的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# AER·178 | Universal Solvent | Card Name
source: Universal Solvent
zh_hans: 万溶剂

# AER·178 | Universal Solvent | Card Text | Paragraph 1
source: {7}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target permanent.
zh_hans: {7}，{T}，牺牲CARDNAME：消灭目标永久物。

# AER·178 | Universal Solvent | Flavor Text
source: &quot;A few drops of this, and the trickiest problems simply melt away.&quot;\n—Thamaz, Weldfast inventor
zh_hans: 「只消几滴，最棘手的问题也会溶于无形。」 ～焊锢区发明家泰玛慈

# AER·179 | Untethered Express | Card Name
source: Untethered Express
zh_hans: 脱轨特快

# AER·179 | Untethered Express | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhenever CARDNAME attacks, put a +1/+1 counter on it.\nCrew 1 (Tap any number of creatures you control with total power 1 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 践踏 每当CARDNAME攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物。 搭载1（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于1的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# AER·179 | Untethered Express | Flavor Text
source: Rules and rails are made to be broken.
zh_hans: 规则和轨道就是用来跳脱的。

# AER·180 | Verdant Automaton | Card Name
source: Verdant Automaton
zh_hans: 新绿机械兽

# AER·180 | Verdant Automaton | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{G}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: {3}{G}：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# AER·180 | Verdant Automaton | Flavor Text
source: &quot;A perfect fusion of nature and artifice.&quot;\n—Irsi, Kujar gardener
zh_hans: 「自然与人工的完美融合。」 ～库贾园丁伊尔丝

# AER·181 | Walking Ballista | Card Name
source: Walking Ballista
zh_hans: 自行弩炮

# AER·181 | Walking Ballista | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.\n{4}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nRemove a +1/+1 counter from CARDNAME: It deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个+1/+1指示物。 {4}：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：它对目标生物或牌手造成1点伤害。

# AER·182 | Watchful Automaton | Card Name
source: Watchful Automaton
zh_hans: 警醒机械兽

# AER·182 | Watchful Automaton | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{U}: Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: {2}{U}：占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# AER·182 | Watchful Automaton | Flavor Text
source: &quot;Before we can destroy our enemies, we must find them. We must peer into every wretched hovel and every teeming market.&quot;\n—Baral, Chief of Compliance
zh_hans: 「我们要先找出敌人，才能消灭他们。我们必须寻遍每一处破败居所，每一片熙攘集市。」 ～监察长巴罗

# AER·183 | Welder Automaton | Card Name
source: Welder Automaton
zh_hans: 焊熔机械兽

# AER·183 | Welder Automaton | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{R}: CARDNAME deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: {3}{R}：CARDNAME向每位对手各造成1点伤害。

# AER·183 | Welder Automaton | Flavor Text
source: Most of the constructs the renegades used against the Consulate weren't originally intended for combat. But some didn't require much modification.
zh_hans: 乱匠用来对抗执政院的组构体，原本的用途大多不是战斗。但有些不需多做改动就能派上用场。

# AER·184 | Spire of Industry | Card Name
source: Spire of Industry
zh_hans: 工业尖塔

# AER·184 | Spire of Industry | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C} to your mana pool.\n{T}, Pay 1 life: Add one mana of any color to your mana pool. Activate this ability only if you control an artifact.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。 {T}，支付1点生命：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。只能于你操控神器时起动此异能。

# AER·184 | Spire of Industry | Flavor Text
source: A beacon of prosperity to some, a shadow of oppression to others.
zh_hans: 有人尊其为繁荣信标，而另一些人则唾之为压迫阴影。

# AER·185 | Ajani, Valiant Protector | Card Name
source: Ajani, Valiant Protector
zh_hans: 英勇卫士阿耶尼

# AER·185 | Ajani, Valiant Protector | Card Text | Paragraphs
source: +2: Put two +1/+1 counters on up to one target creature.\n+1: Reveal cards from the top of your library until you reveal a creature card. Put that card into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.\n−11: Put X +1/+1 counters on target creature, where X is your life total. That creature gains trample until end of turn.
zh_hans: +2：在至多一个目标生物上放置两个+1/+1指示物。 +1：从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张生物牌为止。将该牌置于你手上，并将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。 −11：在目标生物上放置X个+1/+1指示物，X为你的总生命。该生物获得践踏异能直到回合结束。

# AER·186 | Inspiring Roar | Card Name
source: Inspiring Roar
zh_hans: 振奋怒吼

# AER·186 | Inspiring Roar | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: 在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# AER·186 | Inspiring Roar | Flavor Text
source: &quot;This is about more than aether or inventions. Tezzeret's schemes must be stopped!&quot;\n—Ajani Goldmane
zh_hans: 「这不只牵涉到乙太或发明而已。绝不能让泰兹瑞的阴谋得逞！」 ～金鬃阿耶尼

# AER·187 | Ajani's Comrade | Card Name
source: Ajani's Comrade
zh_hans: 阿耶尼的战友

# AER·187 | Ajani's Comrade | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nAt the beginning of combat on your turn, if you control an Ajani planeswalker, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 践踏 在你回合的战斗开始时，若你操控阿耶尼鹏洛客，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# AER·187 | Ajani's Comrade | Flavor Text
source: &quot;I will go where the lion-man leads.&quot;
zh_hans: 「狮人所往之处，我必随之。」

# AER·188 | Ajani's Aid | Card Name
source: Ajani's Aid
zh_hans: 阿耶尼的援助

# AER·188 | Ajani's Aid | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library and/or graveyard for a card named Ajani, Valiant Protector, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.\nSacrifice CARDNAME: Prevent all combat damage a creature of your choice would deal this turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为英勇卫士阿耶尼的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。 牺牲CARDNAME：选择一个生物，于本回合中，防止该生物将造成的所有战斗伤害。

# AER·189 | Tranquil Expanse | Card Name
source: Tranquil Expanse
zh_hans: 静谧旷野

# AER·189 | Tranquil Expanse | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {G} or {W} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{G}或{W}到你的法术力池中。

# AER·189 | Tranquil Expanse | Flavor Text
source: Beyond the chaos of Ghirapur lies a vibrant world where aether flows through nature.
zh_hans: 在混乱不堪的吉拉波之外，是一片生机盎然的世界，那里的乙太在自然中川流不息。

# AER·190 | Tezzeret, Master of Metal | Card Name
source: Tezzeret, Master of Metal
zh_hans: 金属大师泰兹瑞

# AER·190 | Tezzeret, Master of Metal | Card Text | Paragraphs
source: +1: Reveal cards from the top of your library until you reveal an artifact card. Put that card into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.\n−3: Target opponent loses life equal to the number of artifacts you control.\n−8: Gain control of all artifacts and creatures target opponent controls.
zh_hans: +1：从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出一张神器牌为止。将该牌置于你手上，并将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。 −3：目标对手失去等同于由你操控之神器数量的生命。 −8：获得所有由目标对手操控之神器和生物的操控权。

# AER·191 | Tezzeret's Betrayal | Card Name
source: Tezzeret's Betrayal
zh_hans: 泰兹瑞的背叛
